♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 19=
Yang Mulia,
Saya baik-baik saja.
Biarkan tabib kekaisaran
Periksa dirimu dulu.
Saya baik-baik saja.
Melihat Anda,
Semua penyakitku hilang.
Bagaimana kondisinya?
Yang Mulia,
Denyut nadi Putra Mahkota
terasa dalam dan kasar.
Hal ini menunjukkan sirkulasi darah yang buruk,
Tanda adanya penyumbatan dan stagnasi.
Saya khawatir otaknya mengalami cedera,
yang mengakibatkan kehilangan ingatan.
Penggunaan obat-obatan tidak dianjurkan saat ini.
Apakah ada metode pengobatan lain?
Kita hanya bisa menunggu Yang Mulia.
untuk pulih secara bertahap.
Anda boleh pergi.
Ya.
Anakku,
Aku telah membiarkanmu menderita.
Beri tahu saya,
Siapa sebenarnya yang menyakitimu?
Saya tidak ingat.
Saya tidak ingat apa pun.
Jadi,
Apakah aku benar-benar Putra Mahkota?
Yang Mulia,
Apakah kau ayahku?
Anda baru saja pulih dari sakit.
Anda masih membutuhkan
lebih banyak waktu untuk beristirahat.
Oh, ngomong-ngomong,
saya dengar
Kamu menikahi orang biasa
padahal kamu tinggal di tengah-tengah masyarakat.
Ya.
Namanya Mai Tian.
Dia menyelamatkan hidupmu,
yang merupakan perbuatan mulia.
Saya dapat menjamin kekayaan dan statusnya,
tetapi pernikahanmu dengannya
harus dianggap batal dan tidak berlaku.
TIDAK.
Mai Tian adalah istri sah saya.
Pernikahan sah seperti apa?
Agar seorang pangeran bisa menikah,
Ritual harus dilakukan
di Kuil Leluhur.
Bagaimana mungkin pernikahan tergesa-gesa
di antara rakyat biasa bisa dianggap sah?
Pernikahan ini tidak sah.
Yang Mulia,
Anda mengatakan bahwa saya adalah Putra Mahkota.
Saya belum menerima identitas ini.
Namun kenyataan
bahwa saya adalah suami Mai Tian
tidak akan pernah berubah.
Masih ada posisi
untuk selir di Istana Timur.
Yang Mulia, ini
sama sekali tidak dapat diterima!
Putra Mahkota diselamatkan oleh seorang rakyat biasa.
dan mencari perlindungan di sebuah desa.
Jika Anda mau
untuk membalas kebaikan-Nya yang telah menyelamatkan nyawa,
Beri dia hadiah berupa uang,
dan memastikan penghidupannya.
Membiarkan seorang wanita desa yang sederhana
untuk masuk ke keluarga kerajaan
pastinya...
Kita akan membahas ini nanti.
Adapun wanita ini...
Yang Mulia,
Ini tidak bisa ditawar.
Sulit dipercaya!
Pergi!
Bawakan Shen Zhifeng kepadaku!
Ya!
Ayah.
Beraninya kau menunjukkan wajahmu padaku?
Kenapa tidak?
Apakah kamu tahu?
bahwa orang yang kamu selamatkan saat itu
Apakah dia putra Shen Jinyuan, Shen Zhifeng?
Dia juga menipu saya.
Ayah,
Ini bukan waktunya untuk saling menyalahkan.
Fakta bahwa Putra Mahkota masih hidup
sudah tidak dapat diubah lagi.
Untung,
Putra Mahkota menderita amnesia.
Asalkan aku bisa membuatnya percaya
bahwa kami adalah pasangan yang setia,
terikat oleh cinta yang tak terputus,
lalu semua kejadian sebelumnya
akan berhenti menjadi ancaman.
Tamu-tamu saya,
Hidangan Anda sudah siap.
Silahkan menikmati.
Saya mendengar tahun ini
pencetak gol terbanyak, Ye Wuming,
adalah Putra Mahkota
yang hilang beberapa waktu lalu.
Ngomong-ngomong,
Putri Mahkota itu
sungguh wanita yang menyedihkan.
Dia harus menanggung penderitaan menjadi janda.
Sekarang Putra Mahkota telah kembali
dan kehilangan ingatannya,
belum lagi
Dia memiliki istri di luar istana.
Jadi sekarang, siapa yang akan menjadi
Siapa istri utama dan siapa istri kedua?
Salah satunya adalah seorang wanita bangsawan,
Yang satunya lagi adalah wanita desa.
Tentu saja, dia harus memilih
wanita bangsawan itu!
Pria yang plin-plan!
Dia merayu lalu meninggalkan!
Pepatah lama itu benar.
Pria berubah menjadi lebih buruk
karena uang dan kekuasaan.
Mustahil.
Saya perlu mendengarnya menjelaskan
langsung kepada saya.
Pelayan!
Meninggalkan uang di sini.
Oke, paham! Hati-hati!
Aku sebenarnya Putra Mahkota?
Dan aku punya Putri Mahkota?
Bagaimana cara saya menjelaskan ini kepada Mai Tian?
Keluar.
Aku tidak menginginkannya.
Saya berkata,
keluar.
Saya tidak terbiasa dengan minuman di istana.
Sampaikan kepada Kaisar
Tepat sekali.
Kenapa kau mencemooh? Kubilang keluar!
Mai Tian?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Sekarang aku harus memanggilmu apa?
Kamu Wuming?
Atau Yang Mulia?
Hentikan.
Jangan sentuh aku.
Jawab pertanyaan saya terlebih dahulu.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Gadis bodoh.
Saya Ye Wuming.
Apakah ingatanmu sudah pulih?
TIDAK.
♪Dupa terbakar menjadi abu♪
Jadi, ketika ingatanmu pulih,
dan ingatlah bahwa Anda adalah Putra Mahkota,
Apakah kamu akan menjadi Putra Mahkota?
atau Kamu Wuming?
♪Tidak mau memaafkan kesalahan♪
Lihatlah aku.
♪Untuk menjaga sumpahku♪
Aku akan selalu
jadilah Ye Wuming-mu.
♪Akan ada tanah suci♪
Seandainya aku punya pilihan,
Aku berharap aku bukan Putra Mahkota,
dan selalu jadilah diri sendiri...
♪Tak ingin kilauan ini berakhir♪
♪Hanya dengan begitu aku mengerti cinta
yang terukir di tulang♪
♪Sampai rambut beruban,
tetap tak bisa dipahami♪
♪Takdir♪
♪Setelah banyak perjuangan♪
♪Apakah aku telah sepenuhnya memahami hati teratai?♪
♪Melayang melewati tiga kehidupan♪
♪Menunggu tatapanmu
selama seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar
dalam perjalanan pulang♪
♪Bersamamu, melalui dentang lonceng pagi
dan tabuhan gendang malam♪
♪Kisah kami melukiskan alam abadi
di tengah pegunungan♪
♪Sebuah mahakarya♪
♪Tempat bunga berguguran♪
♪Aroma yang familiar
masih tercium di hati♪
♪Masa muda berlalu dengan tenang♪
♪Menunggu tatapanmu
selama seribu tahun♪
♪Bermimpi tentang jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Aku memperhatikanmu dengan lembut menyentuh senar-senar itu♪
♪Waktu menunggu di senar
untuk menentukan siapa yang akan dilayani♪
♪Untuk satu teko teh♪
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪